В этом файле будет описана функцианальность каждой из компонент. Если компонента **A** включает в себя компоненту **B**, то функциональность **B** будет так же присудствовать в A. (Написано для избежания недопонимания повторяющихся функциональностей разных компонент).

**ВАЖНО** как такового Phase в коде не будет. Это группировка шагов одного типа. Пайплайн может работать только при условии возможности группировки шагов в эти 3 Фазы. В сам пайплайн подаются исключительно шаги.

0. Pipeline
   (Выстраивает последовательность Шагов для проведения эксперимента.)

   Функциональность: Инициализация БД, конфигурация шагов  в эксперемент и проверка корректности настройки эксперемента.

1. DataGenerationPhase:

   (Фаза из 0 или более шагов генерации данных)

   Функциональность: Генерация/Чтение всей совокупности данных и запись их в БД для последующей оброботки.

   + DataGenerationStep:

     (Один шаг генерации данных)

     Функциональность: Генерация/Чтение части данных и запись их в БД для последующей оброботки.

     + DataHandler

       (Генерация/Чтение данных)

       Функциональность: Генерация/Чтение данных по заданному конфигу

     + Saver

       (Сохранение данных в БД)

       Функциональность: Сохранение готовых данных в БД

2. GeneratedDataManager

   (Компонент предоставляющий интерфейс управления БД)

   Функциональность: Запись и Чтение данных БД по ключу. Возможность Чтения части данных 

3. TestExecutionPhase

   (Фаза из 0 или более шагов работы над данными)

   Функциональность: Получение всех данных из БД, обработка всех данных, запись всех результатов в БД

   + TestExecutionStep

     (Один шаг работы над данными)

     Функциональность: Получение нужной части данных из БД, обработка этих данных, запись результатов в БД

     +  Loader

       (Получение данных из БД)

       функциональность: Получение нужной части данных из БД

     + Worker

       (Компонент обработки данных)

       Функциональность: Получение данных на вход и их обработка

     + Saver

       (Запись результатов в БД)

       Функциональность: Запись результатов в БД

4. ResultManager

   (Компонент предоставляющий интерфейс управления БД)

   Функциональность: Запись и Чтение данных БД по ключу. Возможность Чтения части данных 

5. ReportGenerationPhase

   (Фаза генерации отчета об проведенном эксперементе)

   Функциональность: Получение результатов из БД, обработка результатов, генерация отчета

   +  Loader

     (Получение данных из БД)

     функциональность: Получение нужной части данных из БД

   + Reporter

     (Генерация отчета)

     Функциональность: Обработка результатов и генерация отчета

     + ReportBuilder

       (Обработка результата {Builder часть паттерна *Builder*})

       Функциональность: Обработка результатов и запись данных для отчета в собственные поля

     + ReportVisualizer

       (Визуализация результата {Director чать паттерна *Builder*})

       Функциональность: Получение данных для отчета из ReportBuilder и их визуализация.